Gerar um medidor de temperatura online
Termometro digital

Verificar a temperatura da água (H2O -> OK)

Definir como 
- Fria
- Aceitável
- Quente

1ª Situação
Verão ou Inverno?




temperatura da água

Ambiente - entre 15º a 30º
Ambiente Ideal - 20º a 25º
Fria - 15º para baixo
Pono de congelamento - 0º
Água quente 35º a 38º


Água{ <0º ou >100º } Não é água
Temperatura{ 10º a 40º} é seguro


Água Quente (Conforto e Limites):
30°C - 34°C: Temperatura ideal de piscinas aquecidas para conforto, relaxamento e atividade física leve.
35°C - 38°C: Limite superior para banhos quentes ou ofurôs. Exposição por muito tempo pode causar tontura, náuseas e exaustão, pois o corpo perde a capacidade de se resfriar.
Acima de 40°C - 42°C: Risco crítico. A temperatura corporal sobe rápido, com risco de desnaturação de proteínas, danos aos órgãos e morte.
Água Fria (Risco de Hipotermia):
20°C - 25°C: Temperatura de conforto para natação e atividades físicas.
10°C - 15°C: Muito frio. Começa a causar dificuldade na coordenação motora.
Abaixo de 10°C: Extremamente perigoso. Pode causar choque térmico, perda de coordenação e morte por hipotermia rápida. 
YouTube
YouTube
 +4