Descrição da atividade:

Sou proprietário de uma Pet Shop que está se preparando para abrir as portas.
Preciso de uma Landing Page para atrair novos clientes e mostrar que minha Pet Shop
é impressionante.

Importante:
    - Mostrar os serviços que oferecemos(exmeplo: banho, tosa, venda de alimentos
    e acessórios)
    - Transmitir confiança e carinho para com os animais.


Objetivo: Criar Landing Page

Metas:
    - Ser visualmente atraente
    - Fácil navegabilidade
    - Transmitir a mensagem certa para meu público alvo
    - Incluir imagens de animias felizes e saudáveis
    - Incluir informações sobre serviços(horário de funcionamento,
    localização e formas de contato)

Design:
    - Impactar na primeira impressão(cativar e convencer os clientes sobre
    o potencial de negócios da Pet Shop)
    - Moderno e sofisticado ou acolhedor e familiar
